Tu będą skategoryzowane kalkulatory do przeliczania liczb między systemami liczbowymi, a także matematyczny.
1. W górnym pasku po lewej logo i tytuł, po prawej logowanie, rejestracja i ikonki mediów społecznościowych. 
2. Poniżej menu z głównymi kategoriami. Po najechaniu rozwiną się poszczególne pozycje.
3. niżej główne okno, w którym po kliknięciu w konkretną pozycję pojawi się kalkulator, a po kliknięci w kategorię pojawią się wszystkie kalkulatory z danej kategori, by wybrać konkretny.
4. Poniżej menu po prawej od głównego okna będzie pasek z listą konkretnych kalkulatorów.
5. Na dole standatdowo stopka strony.